A racing second hand, a shooting comet!
La lancetta dei secondi, una stella cadente.
Let's heal hearts dried by modern society with Conan's logic!
Le deduzioni di Conan alleviano la stanchezza della società moderna!
Today's case has Ran-neechan playing an important part!
Nel caso di oggi Ran svolgerà un ruolo importante!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
Ran, the old man, and I attended the Izu Mystery Tour
Io, Ran e suo padre stiamo partecipando al posto del prof. Agasa, un amico e sua nipote
Whoever determines the organizer's identity gets to stay for free
Chi scoprirà l'identità del colpevole, ovvero l'organizzatore, avrà un soggiorno gratis
and receives floppy disks containing a certain program.
e riceverà dei floppy contenenti un certo programma.
The attendees keep each other in check...
I partecipanti si stanno tenendo d'occhio a vicenda.
The Night Baron pushed me off a balcony when I was all alone.
Mentre ero da solo sul balcone Night Baron mi ha spinto di sotto.
I fell into a pool.
Sono caduto in piscina.
Was this a warning? Or just part of the game?
Era un avvertimento? O faceva semplicemente parte del gioco?
And then it happened...
E poi c'è stato l'incidente...
The Night Baron plummeted onto a bronze statue!
Night Baron è precipato su una statua di bronzo!
The Night Baron Murder Case (The Suspicion)
Il caso dell'omicidio di Night Baron (Sospetto)
The Night Baron Murder Case (The Suspicion).
"Il caso dell'omicidio di Night Baron, sospetto".
Izu Princess Hotel
Hotel Principessa Izu
A person wearing a mask?!
Una persona mascherata?
So it was the Night Baron who fell!
Come pensavo! È Night Baron!
Conan-kun!
Conan!
Hold it, kid!
Fermo, ragazzino!
Sorry!
Chiedo scusa!
Oh? Don't you live with Detective Mori?
Oh? Tu non vivi con il detective Mori?
Conan-kun! You know better!
Conan! Non si fa!
I deeply apologize!
Mi dispiace davvero tanto!
If it isn't Ran-san!
Sei proprio Ran!
Huh?
Eh?
Yokomizo-san from the Saitama police department?
Per caso... è Yokomizo della centrale di Saitama?
Yep!
Esatto!
But what are you doing here?
Ma cosa ci fa lei qui?
Detective Yokomizo
Ispettore Yokomizo Trasferito da Saitama a Shizuoka
I transferred to Shizuoka last month.
Il mese scorso mi hanno trasferito a Shizuoka.
Huh?
Ma cosa...
Hey, now!
Ehi!
Ebara-san!
Il signor Ebara!
You know him?!
Conosci quest'uomo?
Yes!
Sì!
He was on the same Mystery Tour as us...
Partecipava al Mystery Tour, come noi...
Mystery Tour?!
Mystery Tour?!
He only has one glove on...
Ha solo un guanto...
I see.
Capisco.
So the goal is to figure out who the organizer and Night Baron is.
Quindi lo scopo del tour era capire chi fosse Night Baron.
Which means the organizer was Ebara-san here.
Quindi l'organizzatore era questo signor Ebara.
A suicide? An accident? Or maybe a--
Suicidio? Incidente? Oppure...
Say, where is Detective Mori?
Ma senti, dov'è ora il detective Mori?
Well, he's--
Ah, ecco...
In the pub on the 2nd floor.
Se lo cercate, è al pub al primo piano.
Huh?!
Eh?
Kamijo-san!
Kamijo!
Anyway, let's have a talk with him!
Comunque proverò a consultarlo.
Alright. Come on, Conan-kun!
Giusto. Andiamo, Conan!
This way!
Da questa parte!
Wait for me!
Ah, aspettatemi!
Tears?
Una lacrima?
Princess Hotel 2F Pub Emerald
Pub Emerald Hotel Principessa, primo piano
What a time for Dad to get plastered!
Papà! Crollare ubriaco proprio in un momento simile!
I see...
Ah, capisco...
What?! Ebara-san fell off dressed as the Night Baron?!
Cosa?! Ebara è caduto di sotto vestito da Night Baron?!
Yes, according to eyewitnesses, he fell at precisely 10:00!
Sì, stando ai testimoni è caduto esattamente alle 22:00!
What's with the hands?
Cosa fai con le mani?
It's your smell...
No, ecco, l'odore...
10:00, huh?
Le 22:00, eh?
What is it?
Che succede?
Whoa! It's already this late?!
Ohibò! È già così tardi?
So, did you check Room 2101, where he was staying?
Quindi avete già controllato la sua stanza, la 2101?
We tried to, but we couldn't get inside.
Ci abbiamo provato subito, ma non siamo potuti entrare.
A security lock on the inside...
Un chiavistello inserito dall'interno...
Cut through it!
Tagliatelo!
Okay! We're in!
Ok, entriamo!
There are clothes here.
Dei vestiti sul pavimento...
Those are the ones he was wearing today.
Sono quelli che indossava stasera.
He even left his room key here.
Ha lasciato anche la chiave della stanza.
Come to think of it, he was pretty drunk...
In effetti Ebara era bello sbronzo...
The window's open.
La finestra è aperta.
And there's a veranda outside...
E fuori c'è un balcone.
It would appear this is where he fell from.
Pare che sia caduto da qui.
Careful, Detective Mori.
Attento, detective Mori.
This was just a simple accident.
Questo è stata una semplice morte accidentale.
An accident?!
Accidentale?
No doubt about it. There's a glove in the railing.
Non c'è dubbio. C'è un guanto impigliato nella ringhiera.
Eh?!
Eh?!
He probably tried to climb down the veranda in that costume
Avrà cercato di calarsi dal balcone in costume
to scare the attendee in the room below.
per spaventare gli ospiti di sotto.
But he screwed up and fell to his death.
Però ha messo un piede in fallo e ci ha rimesso la vita.
I dunno...
Sarà davvero così?
This is the 21st floor.
Questo è il ventesimo piano.
Would he really try to go down without a rope?
Avrà davvero cercato di scendere senza una corda?
Plus, the key was inside the room.
E poi la chiave era dentro la stanza.
If he did make it to the room below and then left through it,
Anche se fosse riuscito a scendere dal balcone e andarsene dalla stanza di sotto
he would've needed the key to get back in here.
senza la chiave non sarebbe potuto rientrare in camera.
Quiet, you!
Sta' zitto!
My pen!
La mia stilografica!
Anyway, let me have a look at the body.
Andiamo a dare un'occhiata al corpo.
Right.
S-Sì.
Seeing it won't change anything, though.
Anche se non cambierà nulla.
Oh, man...
Brutta storia...
So he fell twenty-one stories onto that statue...
Capisco. È caduto dal ventesimo piano dritto su quella statua.
Has anyone gotten near the body?
Nessuno si è avvicinato al corpo, giusto?
No, sir. Aside from us, only one other person has touched him.
No, ispettore. Oltre a noi della polizia, l'ha toccato solo un'altra persona.
That little boy there.
Solo quel bambino.
That brat again?!
Ancora quel moccioso?!
What're you doing, Conan-kun?
Che fai, Conan?
I can't find the pen that I dropped...
Non trovo la stilografica che mi è caduta prima...
Is it true that Ebara-san was the one who fell, Mori-san?
Signor Mori, è vero che è Ebara l'uomo che è caduto?
No question about it. It was Ebara Tokio.
Non c'è dubbio. Era Tokio Ebara.
And he had a mask on.
E indossava una maschera.
A mask?!
U-Una maschera?
I see. So he was the tour organizer and the Night Baron.
Capisco. Quindi l'organizzatore, nonché Night Baron, era Ebara.
I knew it. I always thought he was suspicious.
Lo sapevo. Lo dicevo che era sospetto.
Knock it off. This isn't the time.
Falla finita, non è il momento!
Though it is disturbing that the immortal Night Baron would perish...
Però è davvero sconcertante che l'immortale Night Baron sia morto...
Who are these people?
Chi sono queste persone?
Members of the same tour I'm on.
Gli altri membri del tour a cui partecipo.
But why would Ebara-san--
Ma perché Ebara avrebbe...
It was just an accident.
È stato un semplice incidente.
An accident?
Un incidente?
Yes. He fell off the veranda trying to scare you all.
Sì. Nel tentativo di spaventarvi è caduto dal balcone.
At any rate, the Night Baron has died.
Comunque il barone della notte, Night Baron, è morto.
Now the tour is over.
A questo punto il tour è finito.
Huh?
Eh?!
Weird. What's with this necktie?
Che strano! Che è successo a questa cravatta?
Look at the knot.
Guardate questo nodo.
The knot?
Il nodo?
It's backwards!
È al contrario! È annodata alla rovescia!
But this could be normal for him.
Ma per lui non è poi così strano.
I have a necktie of his.
Io ho una sua cravatta.
Here.
Ecco.
Where'd you get that?
Dove l'hai presa?
She said he forgot it.
Ebara se l'era dimenticata.
It's true! This tie's knot is normal!
È vero! Questa cravatta è annodata normalmente.
Huh?
E qui?
Huh?! Is there something else?!
C'è qualcos'altro ancora?
He's wearing his belt weird, too.
Anche la sua cintura è strana.
See? It's upside-down.
Vedi? La fibbia è alla rovescia.
He's not good with accessories, is he?
Non si sapeva vestire questo signore!
This is too unusual, Mori-san.
Di' quel che vuoi, ma è tutto troppo strano, Mori.
Yeah. He didn't put these clothes on.
Sì. Non ha indossato da solo questi vestiti.
Someone put them on him!
Glieli ha messi qualcuno!
Which means Ebara-san was pushed off the 21st floor
Questo vuol dire che Ebara è stato spinto dal ventesimo piano
by the real Night Baron.
dal vero Night Baron.
In other words, the homicidal Night Baron is still among us!
In altre parole, l'assassino Night Baron è ancora fra noi!
It appears we must ask where each of you were
Sembra che dovremo chiedervi i vostri rispettivi alibi
when Ebara-san fell at 10:00 pm.
per l'ora in cui Ebara è precipitato, alle 22:00.
Go to the front desk and ask them to prepare a room for questioning.
Va' alla reception e chiedi di preparare una stanza per gli interrogatori.
Yes, sir!
Sì, signore!
What should we do with the body and the costume?
Che facciamo con il corpo e il costume?
Good question.
Giusto.
Let's set him in the office until we're done with the questioning.
Metteteli sotto custodia nell'ufficio dell'hotel fino al termine delle indagini.
Understood.
Ricevuto.
Interrogation Room - Authorized Personnel Only
Sala interrogatori Vietato l'ingresso non autorizzato Polizia di Shizuoka
I see.
Capisco.
So you were in the observation lounge with Ran and Conan?
Quindi intorno alle 22:00 ti trovavi nella lounge panoramica insieme a Ran e Conan?
Maeda Satoru (30)
Satoru Maeda (30) Assistente universitario Ingegneria elettronica Università Jonan
Yes. It was some time after
Sì, quando li ho lasciati
10:00 that I left them.
erano circa le 22:00.
It's the truth, Dad!
È vero, papà!
But you were the one who looked at the time, right?
Però, signor Maeda, solo lei ha controllato l'orario, giusto?
Yeah...
Sì...
Alright. Call in the next person.
Mah, va bene. Chiamate la prossima persona.
My alibi is airtight!
Io ho un alibi perfetto!
Kamijo Hideko (29)
Hideko Kamijo (29) Dirigente di un'azienda di programmi informatici
After all, I was in the pub with this man the whole time!
Fino all'ora dell'incidente, sono sempre stata al pub con questo signore!
Right, Mr. Detective?
Giusto, signor detective?
Y-Yeah!
Sì, proprio così!
But didn't he get dead-drunk?
Ma non era crollato ubriaco?
Yeah, but...
S-Sì, però...
Okay. Next!
Va bene. Il prossimo!
We were in an open-air restaurant
Noi eravamo al ristorante all'aperto
Kaneshiro Gen'ichiro (74)
Gen'ichiro Kaneshiro(74) Proprietario di una ditta di computer
near where Ebara-san fell.
vicino a dove è caduto Ebara.
lsn't that right, Shizue-san?
Non è così, Shizue?
Hayashi Shizue (56)
Shizue Hayashi (56) Maggiordoma di Kaneshiro
Yes, sir.
Sì, signore.
Can anyone vouch for this?
Qualcuno può testimoniarlo?
It was such a commotion that I'm unsure people would remember us.
Chissà... C'è stato un tale trambusto, non so se qualcuno si ricorda di noi.
But with the way he died, I can't say I blame them.
Immagino non si possa evitare, visto il modo in cui è morto quell'uomo.
Bring in the next one!
Fate entrare il prossimo!
I was in my room reading my
Io ero nella mia stanza,
Konno Shiro (28)
Shiro Konno (28) Impiegato di banca
The hotel's records should prove that.
Se guardate i registri dell'hotel lo vedrete.
But you didn't speak with anyone, correct?
Ma non ha parlato con nessuno, giusto?
Oh, but I did. With my computer.
E invece, sì. Con il computer.
Yikes!
Che impressione!
Call in the next person.
Fate entrare la prossima.
You were alone in your room, too?
È stata sempre nella sua stanza, giusto?
Yes.
Sì.
Sayama Akiko (24)
Ayako Sayama (24) Insegnante di matematica al liceo
I was watching TV alone until
Fino al ritorno di Satoru alle 22:00
Satoru returned after 10:00.
ho guardato la TV da sola.
So I take it you have nobody to vouch for you?
Quindi non c'è nessuno che può testimoniare per lei?
I can describe what the movie was about, though...
Posso dirvi di che parlava il film che ho visto...
There was a bomb in a skyscraper--
C'era una bomba in un grattacielo...
Nope. That won't work as proof.
No, non va. Non è una prova valida.
I can't believe they made me guard him alone!
Non posso credere che mi abbiano messo di guardia da solo!
I hope they finish their questioning soon!
Spero finiscano presto gli interrogatori!
That detective and your father really tick me off!
Quell'agente e tuo padre mi hanno fatta veramente innervosire!
I bet they think I did it!
Sicuramente pensano che sia io l'assassina!
That's not true!
Ma no, non è così!
There's tons of other suspicious people!
Oltre a me ci sono un sacco di persone sospette!
Indeed...
Questo è vero.
Is my shift over?
È ora del cambio turno?
Yeah? Huh?
Eccomi! Eh?
Everyone on the tour has a flimsy alibi.
I partecipanti del tour hanno tutti un alibi inconsistente.
Did you maybe order room service when you were in your room?
Mentre eri in stanza non hai chiesto il servizio in camera?
I would've already said so if I had.
Se l'avessi fatto l'avrei già detto.
How did the killer leave after pushing Ebara-san off his veranda?
Come ha fatto il colpevole a scappare dopo aver spinto Ebara giù dal suo balcone?
The room had its security lock set!
La stanza aveva il chiavistello inserito!
All we know is that the killer is still in the hotel...
L'unica cosa che sappiamo è che in questo hotel c'è ancora un assassino...
You called the front desk?!
Hai telefonato alla reception?
Yes. I asked for a wake-up call.
Sì. Ho chiesto di svegliarmi domattina.
When was that?!
A che ora?
About 10:00, I think...
Credo fossero circa le 22:00...
The hotel keeps records of when calls are made from rooms!
Gli hotel annotano tutte le telefonate con ora e numero di stanza!
That means your alibi is--
Allora il tuo alibi...
That's great, Akiko-san!
Giusto, Akiko?
The Night Baron!
Night Baron!
No way!
Non ci credo!
Stand back!
Abbassati!
Stop!
Fermo!
What're you doing?! He's getting away! Ran-neechan!
Che stai facendo, Ran?! Così scappa! Ran!
Ran-neechan!
Ran, insomma!
Interrogation Room
Sala interrogatori Vietato l'ingresso non autorizzato Polizia di Shizuoka
What?! He showed up?!
Cosa? Si è fatto vedere?!
Why the heck didn't you catch him?!
Che diavolo! Perché non l'hai catturato?
Sorry! I was in shock!
Scusa, mi ha presa di sorpresa...
Detective Yokomizo!
Ispettore Yokomizo!
What happened?
Che succede?
He was collapsed in the room with the body!
Era a terra nella stanza con il cadavere!
It appears he was hit by someone!
Pare sia stato colpito da qualcuno!
Eh?! And the body?!
Eh? E il corpo?
It's fine, but the Night Baron costume is gone!
Il corpo è al sicuro, ma il costume di Night Baron è sparito!
The Night Baron costume?!
Il costume di Night Baron?
Mori-san...
Mori...
Detective Yokomizo!
Ispettore Yokomizo!
What is it?!
Che c'è?
The Night Baron's in the pool!
Night Baron è nella piscina!
What?!
Cosa?!
The mask, hat, wig, and cape!
Maschera, cappello, parrucca e mantello!
So what about the person wearing it?!
E dov'è quello che li indossava?
Where could they be?
Chissà...
Probably up there. They tossed it from that balcony.
Probabilmente l'ha buttato giù da quel balcone.
Why did the killer show up at the elevators?
Perché il colpevole è venuto all'ascensore vestito così?
If they needed to go up, they would've used the stairs to go unseen.
Se doveva andare di sopra, poteva passare inosservato per le scale.
And why did they have to wear the costume,
E perché ha indossato il costume?
not to mention risk being caught trying to steal it?!
Per non parlare del rischio che ha corso per rubarlo...
His methods are too aggressive!
È troppo aggressivo.
Could these latest things have been unplanned?!
Forse queste ultime azioni non erano programmate?
Okay! We need to re-question them!
Bene! Dobbiamo rinterrogare tutti!
Round up all the suspects!
Riunite tutti i sospettati.
Yes, sir!
Sì!
You were all in your rooms, and you have no witnesses!
Eravate tutti nelle vostre stanze senza alcun testimone.
Which means none of you have alibis for when
Questo vuol dire che per l'ora in cui Sayama e gli altri sono stati attaccati
Hold on, Detective.
Un momento, ispettore.
You told us not to leave our rooms, and that's just what we did!
Ci ha detto lei di restare nelle nostre stanze, abbiamo fatto come ci è stato detto!
Yes. We only did as you asked.
Esatto. Abbiamo solo obbedito.
We're not stupid enough to ignore the police.
Non siamo certo così stupidi da ignorare gli ordini della polizia.
That's right.
Infatti.
Akiko-san and Maeda-san share the same room.
Akiko e Maeda sono nella stessa stanza.
You didn't check if they were there or not?
Non hai visto se c'era o no?
There was no time to!
Non c'è stato il tempo!
We all came right away to report about the Night Baron!
Siamo venuti subito tutti e tre a raccontarvi che è successo con Night Baron!
Right?
Giusto?
Yeah.
S-Sì.
At any rate, we'll need to check all your rooms.
Comunque, dovremo controllare tutte le vostre stanze.
Yours first, Maeda-san. That alright?
Prima la sua, Maeda. Va bene?
Yes.
Sì.
Nothing seems out of the ordinary-- What the...
Non c'è niente di sospetto... Ma cosa?!
What's the big idea?!
Che stai facendo tu?
Just letting some air in!
Faccio entrare un po' d'aria!
That stupid kid!
Diamine! Stupido moccioso!
Just to be sure, please empty your pockets.
Giusto per stare tranquilli, svuotate le tasche.
I have this room's layout figured out.
Ho capito più o meno la pianta della stanza.
Ebara-san fell from that veranda...
Ebara è caduto da quel balcone.
Yes. The killer dressed him up as the Night Baron
Sì. Il colpevole lo ha fatto vestire da Night Baron
and pushed him off to make it look like an accident!
e l'ha spinto per farlo sembrare un incidente.
But the security lock was set in the room where it happened!
Ma sul luogo del delitto, la stanza di Ebara, c'era il chiavistello chiuso.
In other words, the killer didn't leave through the door afterward.
In altre parole, dopo averlo spinto il criminale non è uscito dalla porta.
Meaning this was a locked-room murder!
Il che fa di questo un omicidio a porte chiuse!
The veranda is the only other way out of the room...
L'unico modo per uscire di lì era dal balcone.
But going from there into this room is impossible.
Ma arrivare da lì a questa stanza è impossibile.
Huh? What's this medicine?
E questa? Cos'è questa medicina?
Ordinary sleeping pills.
Normali pillole per dormire.
I always carry them with me for my insomnia. That a problem?
Soffro di insonnia, quindi me le porto sempre dietro. Qualche problema?
Can I see?
Voglio vedere anch'io!
Okay, let's go to the next room.
Bene, passiamo alla prossima stanza.
You won't find anything, Detective.
Per quanto cerchi, non troverà nulla, ispettore.
We're just making sure.
Dobbiamo controllare comunque.
Him again!
Di nuovo quella peste!
The veranda he fell from is directly above...
Vediamo, il balcone da cui è caduta la vittima è proprio qui sopra.
It might be possible to climb down here...
Si potrebbe scendere da qui...
Why do you keep following me?!
Perché continui a seguirmi?
I thought I'd watch your great detective skills in action!
Volevo vedere la tua abilità da grande detective in azione!
Oh, okay! In that case, pay close attention!
Ah, ho capito. Se è così, osserva attentamente!
There are no signs of the window being broken.
La finestra non sembra rotta.
Guess he can be cute sometimes!
Alla fine è un bambino simpatico.
Was this window always locked, Mister?
Signore, questa finestra è stata sempre chiusa a chiave?
My eyes are bad. Can you answer, Shizue-san?
Come vedi, non posso contare sui miei occhi. Puoi rispondergli tu, Shizue?
Of course it was. I check it each time we leave.
Certo che sì, signore. Controllo sempre prima di uscire.
Konno-san's room is next.
La prossima è la stanza di Konno.
I've heard that he was suspected of using his bank's computers
Ho sentito che quel tipo era sospettato
without permission and was thus demoted.
e che l'hanno retrocesso a lavorare allo sportello.
He may have wanted to see the Baron the most of all.
Forse era lui quello che voleva incontrare Baron più di tutti.
Huh?
Eh?
It's simply a rumor, though.
È solo una diceria, però.
So that old man told you that?
Ah, vi ha detto così quel vecchio?
Yes.
Sì.
Who's he to talk? He's the one who hates the Night Baron the most.
Parla proprio lui... Eppure quello che odia di più Night Baron è proprio lui.
What do you mean?!
Che intende dire?
After all, the son he so dutifully raised was murdered by the virus.
Dopotutto il figlio che lui aveva cresciuto con tanta cura è stato ucciso da quel virus.
Come to think of it, he did mention that...
Ora che ci penso, ne aveva parlato.
The Night Baron. Hearing that name brings back memories
Night Baron. Quel nome mi riporta alla mente tanti ricordi...
of my son who died four years ago...
Di mio figlio, morto quattro anni fa...
A virus? His son died of an illness?
Un virus? Suo figlio è morto di malattia?
What's that have to do with the Night Baron?!
Cosa c'entra con Night Baron?
That's a good question...
Chissà, bella domanda...
Are you playing dumb?!
Non fare il finto tonto!
Mori-san...
Mori...
Please stop! I'll give you some special information!
Si fermi! Le darò delle informazioni molto importanti!
This is the closest window to the veranda, but there's no way across.
Questa finestra è la più vicina al balcone, ma è impossibile saltare fin qui.
With Kamijo-san?!
Kamijo?!
They were married.
Sì, erano sposati.
Though I hear they divorced three years ago.
Anche se pare che abbiano divorziato tre anni fa.
That's right. The late Ebara Tokio was my husband.
È vero. Il defunto Tokio Ebara era mio marito.
But that was three years ago... when I learned he was a hacker.
Ma è finita tre anni fa, quando ho scoperto che era un hacker.
Hacker?
Un hacker?
A criminal who steals computer data!
Un criminale che ruba dati dai computer!
Everyone who uses a computer loathes hackers!
Chiunque usi un computer odia gli hacker!
I'm relieved that he's dead.
Sono sollevata che sia morto.
Ah, yes.
Ah, sì.
I believe Sayama Akiko-san's brother ran a small software company.
Se non sbaglio anche il fratello di Akiko Sayama gestiva una piccola azienda di computer.
Which means she's no exception, either.
Il che vuol dire che neanche lei fa eccezione.
Meaning that everyone on the tour had a reason to kill him.
In pratica tutti i partecipanti al tour avevano un movente per ucciderlo.
Right, Detective?
No, ispettore?
Oh? These are the same pills that Akiko-san had...
Oh? Queste non sono le stesse che aveva Akiko?
Are these also--
Allora anche queste pillole...
Say, what are these pills for?
Senti, che medicina è questa?
Hey! Don't touch my things!
Ehi, non toccare le cose degli altri senza permesso!
Is it cold medicine?
È per il raffreddore?
Y-Yes, that's right...
Sì, sì, proprio così.
Oh, I thought they were sleeping pills. Guess not.
Oh, pensavo fossero sonniferi. Mi sono sbagliato.
Alright, you!
Brutta peste!
What are you blabbing about now?! Go get in bed, kid!
Cos'hai sempre da blaterare?
I didn't check the room's layout yet!
Non ho ancora controllato la pianta...
Ah, well. It's the same layout as Konno-san's room downstairs.
Pazienza. Dovrebbe essere la stessa della stanza di Konno qui sotto.
Well, looking at everyone's rooms, we get...
Bene, guardando le stanze di tutti...
Ebara - Room 2101
(2101) Ebara
Kamijo - Room 2102
(2102) Kamijo
Kaneshiro & Hayashi - Room 2001
(2001) Kaneshiro, Hayashi
Konno - Room 2002
(2002) Konno
Maeda & Sayama - Room 1901
(1901) Maeda, Sayama
Body
Corpo
...as a result.
Il risultato è questo.
So the only possible escape from Ebara-s an's veranda
Quindi le uniche possibili vie di fuga dal balcone della stanza di Ebara
was through Kaneshiro-san and Hayashi-san's room...
sono le camere di Kaneshiro e Hayashi.
What do we do with this?
E con questo che ci facciamo?
I'm not sure. It's a piece of the security lock.
Non saprei. È un pezzo del chiavistello.
Oh, yeah. Ebara-san's room is on this floor, too.
Giusto. La stanza di Ebara era su questo piano.
Hey, there's something on the tip...
Ehi, c'è qualcosa sulla punta.
It's cellophane tape!
È dello scotch!
Wait a minute! Could this be--
Un attimo! Questo allora...
He dodged all of my kicks with no effort at all!
Li ha evitati. Ha schivato i miei calci agilmente e quasi senza sforzo.
The only suspect who could've done that was... him!
Fra i sospetti, l'unica persona che può riuscirci...
What should I do?!
Cosa devo fare?
Tell me, Shinichi!
Dimmelo tu, Shinichi!
Shinichi!
Shinichi!
Open up, Ran-neechan!
Apri, Ran!
Conan-kun! What's the matter?
Conan, che succede?
The security lock was set.
C'era il chiavistello.
That's strange. I don't remember locking it.
Che strano. Non mi ricordavo di averlo messo.
Success!
Funziona!
Huh? Are you crying?
Eh? Stai piangendo?
No! Some tears came out when I yawned.
No! Ho sbadigliato e ho lacrimato un po'.
Well, I'm leaving for a bit!
Allora io esco un attimo!
At this time of night?!
A quest'ora?
I'll be back soon!
Torno subito!
Oh, it's you.
Oh, sei il bambino di prima.
You should be asleep, little boy.
Ehi, i bambini dovrebbero dormire a quest'ora.
Don't worry about it.
Ma sì, che fa.
Using that trick, anyone could have killed him!
Chiunque usando quel trucco potrebbe aver commesso il delitto!
I'll have to check each of their alibis...
Bisognerà controllare gli alibi uno per uno.
Hey, you hear about Misawa-san?
Ehi, hai sentito di Misawa?
About how the killer knocked him out in the office with the body?
Il fatto che l'assassino l'ha steso nell'ufficio dov'era il corpo?
But isn't Misawa-san a karate expert?
Però Misawa non era bravissimo a karate?
Yeah! Best in the department!
Sì! Il migliore del distretto!
Even if he was caught off guard...
Anche se l'ha preso di sorpresa...
Hey, now!
Ehi, un attimo!
Could the killer be--
L'assassino potrebbe essere...
Next Episode
Anteprima
Huh? Conan-kun?
Eh? Conan?
Alright, who set the security lock?!
Chi è stato a mettere il chiavistello?
I locked it from the outside!
L'ho messo io da fuori!
It locked!
Si è chiuso!
That would seal the room and make it look like an accident!
Così si chiude la stanza e si fa sembrare l'omicidio un incidente!
I found an alibi for him!
L'ho trovato... il suo alibi!
Hold on a second!
Aspetta...
There's one place where the wind is--
C'è solo un posto da cui il vento...
The Night Baron Murder Case (The Solution)
Il caso dell'omicidio di Night Baron (Soluzione)
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Night Baron Murder Case (The Solution).
"Il caso dell'omicidio di Night Baron, soluzione".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Wind through the buildings.
Vento fra gli edifici.
Next episode the case is finally solved. You're the culprit!
Con il prossimo risolveremo il caso! Il colpevole sei tu!
Me again?
Di nuovo io?